Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 32]
Gu Yangshan telah diketepikan
di Institut Penyelidikan Khas China-AS
di Chongqing selama ini.
Selepas kembali ke Shanghai,
dia tidak pernah terlibat
dalam pembersihan sebenar aset yang disita.
Malah keluarga Gu hampir tidak boleh
bertahan sekarang.
Dan Meng Mingyi adalah seorang pengkhianat yang terkenal.
Saya ragu keluarga Gu boleh melakukan
apa sahaja tentang perkara ini.
Sama-sama kita tunggu berita
daripada organisasi.
Kami tidak boleh menunggu lagi.
Eksekusi akan dijalankan
esok tengah hari.
Dan Cik Meng ada dalam senarai hukuman mati
kumpulan ini.
Sekarang, selain daripada Gu Yangshan,
tiada seorang pun daripada kita mempunyai cara sama sekali
untuk menarik Cik Meng dari genggaman mereka
dalam masa sehari sahaja.
Cik Meng menyelamatkan nyawa saya
beberapa kali ketika itu.
Saya tidak boleh hanya melihat dia
berjalan ke kematiannya.
Tetapi ketika itu, Gu Yangshan pergi
dalam keadaan memalukan.
Adakah anda pasti dia akan melihat anda?
Saya percayakan dia.
Auntie Wang, bagaimana keadaannya?
Tuan Muda, Inspektor Liu baru sahaja menelefon.
Katanya dia pergi ke kediaman Meng.
Tetapi tiada sesiapa di situ.
Dia menuju
ke Jawatankuasa Penyingkiran
untuk melihat sama ada Cik Meng telah ditangkap.
Baiklah.
Beritahu saya jika ada berita.
Lagi satu.
Ada seorang lelaki di luar berkaca mata hitam
bertanyakan awak.
Dia kata nama keluarga dia Ding.
Selepas mendengar bahawa Guru itu sakit,
dia minta saya berikan ini kepada awak
dan kemudian pergi.
Baiklah.
Saya faham, Auntie Wang.
Anda pergi ke hadapan.
[Hotel Metropol]
Mana Ketua Cao?
Dia baru sahaja pergi.
Bagaimana kesihatan Komander Gu?
cukup bagus.
Pengarah Dai dan Timbalan Pengarah Mao
sangat mengambil berat tentang Komander Gu.
Mereka berkata mereka akan melawatnya.
Tetapi mereka bimbang ia mungkin
mengganggunya.
Jadi mereka memberitahu saya
untuk menghubungi mereka sebaik sahaja saya melihat anda.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak perlu menyusahkan mereka.
Saya sebenarnya nak tanya awak
[Meng Jie]
tentang senarai ini.
Mereka pengkhianat bangsa
dan harus ditangani.
Adakah terdapat masalah dengan itu?
Tiada masalah langsung.
Jika mereka benar-benar pengkhianat,
maka mereka memang layak untuk dihukum bunuh.
Tetapi Meng Jie adalah wira
Operasi Teras Pedang.
Kenapa namanya ada dalam senarai itu?
Gu Yangshan,
awak dah lupa?
Pihak atasan
sudah lama membuat keputusan.
Operasi Tujahan Pedang
adalah kegagalan sepenuhnya.
Dalam misi yang gagal,
tidak mungkin ada pahlawan.
Awak anak lelaki tunggal Komander Gu,
dan selama bertahun-tahun anda sentiasa memimpin
dari hadapan.
Tetapi mengapa anda masih
hanya seorang leftenan kolonel?
Bukankah kerana
semasa ditempatkan di Shanghai,
anda disyaki
bersekongkol dengan komunis?
Sekarang Komander Gu telah bersara,
anda mesti berhati-hati
untuk tidak membuat langkah yang salah
dan dapatkan diri anda dikaitkan
dengan pengkhianat sekali lagi.
Lagipun, ayahnya sudah jatuh
dari kuasa.
Kemudian dia tidak berguna untuk anda lagi.
Mengapa anda mahu
mempertaruhkan masa depan anda untuknya?
Seseorang mesti mempunyai nilai
untuk meneruskan kehidupan.
Sudah tentu.
Kenapa awak fikir balik
semua orang membelakangi saya,
tetapi merawat Liang Jingyuan dengan berhati-hati?
Dari mana datangnya ini?
Nampaknya ia dari Tang Yue Kiln.
Sekeping yang baru diperolehi?
Anda tidak pernah menerima nasihat saya, bukan?
Perkara seperti barang antik
dan lukisan ini,
anda sepatutnya bertanya kepada Ketua Cao.
awak kenal saya,
Saya tidak pernah berminat
dengan perkara sebegini.
Lama tak jumpa.
dah agak lama.
Kali pertama saya bertemu dengan awak
adalah lima tahun yang lalu.
Ia berada di dalam bilik ini.
Saat saya masuk,
anda memukul saya dengan tembakan segera.
Ya.
Tetapi dalam tempoh lima tahun ini,
awak dah banyak berubah.
Tetapi awak tidak berubah sama sekali
dalam lima tahun ini.
Betul ke?
[Jemputan Perkahwinan]
Ini untuk awak.
Ia berlaku dalam beberapa hari.
Kedudukan lelaki terbaik
[Ding Yi & Xian Biyun]
dikhaskan untuk anda.
Datang atau tidak?
Nampaknya anda akhirnya mendapat
apa yang anda mahukan.
tahniah.
Tetapi sebelum perkahwinan,
kita kena keluarkan Cik Meng dulu.
Untuk menyelamatkan Cik Meng
adalah daripada Jawatankuasa Parti anda, bukan?
Tidak juga.
Itu idea isteri saya.
Dia kata Cik Meng adalah dermawan kami.
Jadi dia harus berada di sana
pada hari perkahwinan kami.
Baiklah, cukup.
Berhenti cuba menipu saya.
Orang anda telah berhubung
dengan saya selama bertahun-tahun.
Saya boleh beritahu dengan segera jika anda berlakon.
Selain itu, senarai pelaksanaan
tidak pernah didedahkan kepada umum.
Jadi tanpa seseorang
memberitahu anda,
bagaimana anda boleh tahu begitu cepat?
Seterusnya, anda tidak boleh bertanya kepada saya
yang memberi saya maklumat.
Walaupun awak tutup kepala saya
dan seret saya ke Teater Maxin,
ditambah dengan lontaran sepuluh jongkong emas,
Saya masih tidak akan berkata sepatah pun.
Baiklah.
Tetapi tidak kira siapa itu,
terima kasih dia untuk saya.
Sebenarnya, saya tahu sebab awak pergi
ke Kediaman Gu untuk mencari saya.
Tetapi keluarga Gu sekarang
tiada lagi seperti dulu.
Saya baru sahaja pergi ke Biro Shanghai
dan ditolak sejuk.
Jadi bawa Cik Meng keluar
tidak semudah yang saya sangkakan.
Tetapi anda sudah mempunyai rancangan, bukan?
Ya, tetapi saya perlukan bantuan awak.
Sudah tentu.
Hari ini, di pejabat Ketua Cao,
Saya melihat pasu celadon
dari Tang Yue Kiln.
Ia berbaloi.
Dan tahun lalu,
Saya melihat pasu itu
di rumah Meng.
Kini tiba-tiba muncul
di Biro Shanghai.
Mesti Ketua Cao itu
mengambil kesempatan untuk menjelaskan aset yang disita
untuk mengisi poketnya sendiri
dan menggelapkan untuk kepentingan peribadi.
Jika ada sekeping,
akan ada yang kedua dan ketiga.
Ketua Cao.
Keselamatan gudang
Jawatankuasa Pelupusan Aset Yang Dirampas
dikendalikan
oleh Komando Garison Shanghai.
Liu Changdong,
pemangku Timbalan Komander,
berkhidmat di bawah ayah saya pada zaman dahulu.
Saya akan minta dia mendapatkan bukti.
Kemudian ia adalah langkah anda selepas itu.
Apa yang anda perlu kami lakukan?
Jadikan ia umum.
Saya tahu penerbitan Parti anda
mempunyai pengaruh yang kuat di Shanghai.
Ia kini merupakan detik kritikal
untuk rundingan
antara kedua-dua pihak.
Pengerusi ingin membuat contoh
seseorang,
jadi sebaik sahaja dia mengetahui bukti
Jawatankuasa Pelupusan Aset Yang Dirampas
bersekongkol dengan Jawatankuasa Penghapusan
dalam penyelewengan.
Jika ia menimbulkan tekanan awam yang mencukupi,
kita mungkin boleh menghentikan pelaksanaan,
dan mendesak untuk perbicaraan semula.
Adakah anda sedar apa yang anda katakan?
saya buat.
Kita ada 12 jam lagi.
Inspektor Liu sepatutnya dalam perjalanan
untuk menghantar gambar.
Sebaik sahaja anda mendapat foto,
Saya perlukan anda untuk menyerahkan mereka
kepada pihak atasan anda,
dan minta mereka menghantarnya
ke surat khabar.
Jadi pada pukul enam pagi,
Saya menjangkakan foto-foto ini akan
tersebar di setiap sudut Shanghai.
Jika semuanya berjalan lancar,
Saya rasa, sekitar sepuluh,
seseorang dari Shanghai akan
hubungi Kediaman Huangshan Pengerusi.
Saya dah nampak jalan
Parti anda berfungsi.
Saya pasti anda boleh melakukan ini.
Jika mereka mengetahuinya,
mereka akan menyebutnya mengkhianati parti
dan negara.
Tetapi jelas mereka
yang mula-mula mengkhianati
Tiga Prinsip Rakyat.
Saya salah baca awak tadi.
Anda telah berubah selama lima tahun ini,
dan banyak berubah.
Ayah saya nekad untuk pergi.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk menahan saya.
Akhirnya, saya boleh berjalan di jalan yang sama
seperti anda.
Saya telah melalui jalan yang salah
selama ini.
Jika saya masih tidak berpatah balik,
Saya akan mati seorang diri
di padang pasir kehidupan.
tidak...
Tiada siapa yang akan menitiskan air mata untuk saya.
Ayah!
kekasihku...
Adakah memanggilnya membantu sekarang?
Dulu semasa anda bekerja untuk orang Jepun,
begitu ramai saudara sebangsa kita
telah berpisah dengan keluarga,
adakah anda pernah menahan diri?
Adakah anda pernah berasa simpati?
Saya tidak pernah menyakiti seorang Cina pun.
Saya juga membantu dalam menentang Jepun.
Saya membantu!
Kalau tak percaya, tanya Shixian.
Pergi cari Shixian.
Dia boleh menjamin saya.
Saya tak tipu awak.
Anda membantu?
Saya benar-benar membantu.
Saya berdarah dan berkorban di barisan hadapan,
manakala anda dan Shixian
sedang menikmati cinta di rumah besar
di Sanyangli.
Jika itu yang anda panggil menentang Jepun,
kemudian apa yang membuatkan saya?
Tidak, tidak, bukan itu!
Anda salah faham!
Saya benar-benar membantu mereka.
Saya membantu seorang lelaki bernama Joseph Lee.
Saya...saya bertudung untuk dia.
Dia mempunyai seorang isteri bernama Xian Biyun.
Mereka berdua pejuang menentang Jepun.
Saya tak tipu awak.
Saya bersumpah, saya tidak menipu awak.
Tolong...
Joseph Lee dan Xian Biyun
adalah komunis.
Jika itu benar,
anda bukan sahaja mengkhianati negara
tetapi juga bersekongkol dengan musuh.
saya tidak.
Sayang...Sayang, berhenti bercakap.
Ini salah saya.
Saya mengheret awak ke dalam ini.
ayah...
Ayah!
Berhenti!
Apa yang awak buat, Gu Yangshan?
Ayah!
Kamu membunuh ayahnya
di hadapannya.
Adakah anda masih mempunyai hati nurani?
Mereka pengkhianat, lebih teruk daripada haiwan.
Adakah anda memerlukan tempat khas
untuk menyembelih mereka?
Mulakan!
abang,
jangan bergerak, berundur.
jangan bergerak.
Gu Yangshan, adakah anda cuba
menghalang hukuman mati?
Biar saya beritahu awak,
Saya bawa Meng Jie bersama saya hari ini.
Kemudian teruskan.
Ayuh, api.
Awak cuba juga.
Timbalan Ketua Luo,
Saya baru menerima pesanan khas
daripada Pengerusi,
berkata mengadakan perbicaraan terbuka
untuk pengkhianat ini
untuk mengelakkan sebarang sabitan yang salah.
Hentikan pelaksanaan serta-merta.
dah baik sekarang.
Tahanlah selama beberapa hari.
Saya akan membantu menyediakan pembelaan anda
untuk perbicaraan.
Masuk dalam kereta.
Awak penipu.
penipu!
Meng Jie.
lepaskan saya.
Luo, lihat ini.
Hanya beberapa hari yang lalu,
kami merampas aset keluarga Meng.
Sekarang penerbitan merah ini
menuduh kami
melapik poket kami sendiri.
[Gambar Baru Lima Ulama,
Jawatankuasa Penyingkiran]
Malah mereka membidas Jawatankuasa Penyingkiran
melabel orang yang setia sebagai pengkhianat,
hanya untuk merampas harta mereka.
Bukankah itu tidak masuk akal?
Saya akan tutup surat khabar itu.
Apa guna menutupnya?
Mereka sudah mempunyai bukti kukuh.
Tengok foto tu baik-baik.
Kami hanya mahu menunjuk-nunjuk,
tapi akhirnya kita memalukan diri sendiri.
Tidakkah ini memalukan?
Bagaimana di bumi mereka
dapatkan gambar gudang?
Timbalan Ketua Luo,
sekarang di Shanghai,
sejak Datuk Bandar Shanghai
memegang jawatan,
turun ke ayam siapa yang bertelur
untuk membuat telur hancur dengan daun kucai.
Tidakkah komunis tahu semua itu?
Saya betul-betul tidak faham
bagaimana anda menghadapi masalah dengan mereka.
Laporan.
Masuklah.
Ketua Cao, Timbalan Ketua Luo,
orang yang kami hantar untuk mengekori Meng Jie
sebenarnya mendapat gambar. Sila lihat.
Tetapi mereka benar-benar berjaga-jaga.
Orang kita kehilangan jejak mereka.
Jadi ia benar-benar dia.
saya nampak.
Ya, tuan.
tekaan saya betul.
Bukan hanya Parti Komunis
yang terlibat dalam hal ini.
Ada juga orang dalam.
Apa khabar dia?
Dia hanya tertidur
selepas mengambil ubat penenang.
Pakar psikiatri terbaik
di Puci Sanatorium
kini berada di Chaosheng Troupe.
Saya bawa mereka sekarang.
Awak baru tunjuk muka awak di jalanan.
Luo Han pasti tidak akan melepaskan ini.
Dan saya syak
Kumpulan Chaosheng
mungkin tidak selamat lagi.
Bagaimana dengan ini?
Awak bawa Cik Xian dan doktor ini
ke tempat saya.
Sekurang-kurangnya buat masa ini, tiada siapa yang berani
mencari Kediaman Gu.
Tidak, saya tidak boleh. Identiti
daripada doktor ini sangat sensitif sekarang.
Kami tidak boleh membiarkan anda mendapat lebih banyak masalah.
Dulu semasa awak menolong saya dahulu,
adakah anda takut masalah?
Itu berbeza.
Ketika itu, kami
seperti orang yang tidak rugi.
Tapi sekarang, awak???
Ini rumah awak.
Kami tidak boleh membahayakan keluarga anda.
Ya, ia berbeza.
Tetapi sekarang kita
sudah pun berjalan di jalan yang sama.
Esok, saya akan hantar ayah saya
ke London untuk rawatan.
Pada masa itu,
Saya tidak akan mempunyai
ada lagi kebimbangan yang menghalang saya.
Baiklah, kita ikut rancangan saya.
Malam ini saya akan menemui Inspektor Liu
melindungi pemergian anda dari Shanghai.
Baiklah.
Kami akan melakukannya dengan cara anda kemudian.
Sebaik sahaja saya mendapatkan Biyun dan doktor-doktor ini
selamat keluar dari Shanghai,
Saya akan bergegas kembali dengan segera.
Kenapa awak nak balik?
[Senarai Doktor]
Ini adalah misi saya.
Saya perlu mendapatkan setiap doktor dalam senarai ini
selamat keluar dari Shanghai.
Tetapi beberapa orang masih hilang.
Jadi saya belum boleh pergi.
Tetapi Ding Yi, anda perlu faham,
anda berada dalam keadaan yang lebih berbahaya.
Luo Han benar-benar
di luar kawalan sekarang.
Kalau dia jumpa awak,
dia tidak perlu menunggu sama sekali
jika dia mahu membunuh anda.
Itulah sebabnya saya memerlukan bantuan anda.
Tutup untuk saya apabila perlu.
Adakah anda perlu melakukan ini?
Ya, saya lakukan.
Awak masih degil seperti dulu.
Anda tidak berubah selama lima tahun.
Masa tu awak simpan dari saya
untuk tolong Cik Xian.
Sekarang anda menyembunyikannya daripada dia,
jadi saya boleh membantu anda.
Adakah Cik Xian tahu?
Saya tidak boleh memberitahu dia.
Serius, jangan beritahu dia.
Jika tidak, dia akan berpaut dan berkeras
bergegas kembali dengan saya.
Sangat menjengkelkan!
Saya tertanya-tanya,
sebaik sahaja Cik Xian mengetahui rancangan anda,
bagaimana dia akan berurusan dengan anda.
Oh betul,
adakah anda masih ingat
ketika kami bertiga berada di Sanyangli,
dan pada hari lahir saya
kita ambil gambar berkumpulan?
Ya.
Pada hari yang begitu menggembirakan,
jom bergambar untuk kenangan.
Ya. Cik Xian, melangkah lebih sedikit
ke tengah.
Tidak mengapa, tinggalkan sedikit ruang
untuk saya.
saya kurus.
Ketegangan KMT-Parti Komunis
kembali memuncak.
Pada 30 September,
Unit Han Deqin mengeluarkan
perintah pembasmian,
berikrar untuk mengerahkan semua pasukan elitnya...
Tetapi malangnya,
gambar itu tidak ditangkap
muka awak dan Biyun.
Tetapi saya rasa hari ini adalah peluang yang baik.
Bagaimana kalau kita ambil semula gambar itu
sampai Biyun datang nanti?
Kalau begitu lebih baik saya
matikan radio terlebih dahulu.
Kosongkan abu arang batu.
Pastikan tiada sesiapa boleh memberitahu
seseorang tinggal di sini.
Setelah selesai, kami segera keluar.
Akhbar! Akhbar!
Berita tergempar! Berita tergempar!
Bapa.
London hujan agak kerap.
Saya telah mengemas lebih banyak pakaian untuk awak.
Doktor sudah pun diaturkan.
Saya telah memberitahu Auntie Wang segala-galanya.
jangan risau.
Anda benar-benar tidak mahu pergi
dan pergi dengan saya?
Saya masih ada urusan yang belum selesai.
Setelah selesai, saya akan bergegas ke London.
[Sijil Pendaftaran Hartanah]
[Ikatan Harta Shanghai]
[Sijil Pendaftaran Shatian]
Ini adalah sebahagian daripada hartanah kami.
Mereka telah diambil alih semasa Perang
Penentangan terhadap Jepun.
Kini mereka telah dikembalikan.
Anda hidup dengan selesa bersendirian.
Anda tidak memerlukan mereka.
Saya ingin menderma semuanya
kepada Kerajaan.
Esok, jemput Ketua Cao
untuk datang minum teh di rumah kami.
ayah,
adakah semua ini kerana saya menyelamatkan Cik Meng?
Vila Liang Hongzhi pergi
ke Bai Chongxi.
Vila Chen Gongbo pergi ke Dean Song.
Dan harta pusaka Luo Hongyi
telah diambil oleh Gu Zhutong.
Malah halaman rumah
dari Shanghai BIS
adalah hak milik asal
Wang.
Jika anda masih mahu tinggal
di tanah orang lain,
anda perlu bermain dengan peraturan mereka.
Ayah, sejak saya kecil,
awak telah memberitahu saya
bahawa datuk dan bapa saudara saya
jatuh semasa Revolusi Besar,
untuk impian Republik untuk China.
Dan bapa saudara dan orang tua saya
jatuh di jalan
Ekspedisi Utara,
untuk memperjuangkan China yang bersatu.
Dan Bingqing.
Dia jatuh di barisan hadapan perarakan
menentang Jepun.
Keluarga Gu telah menumpahkan darah
untuk tanah ini selama beberapa generasi.
Kami datang ke sini bukan
untuk menegakkan peraturan seperti ini.
Jadi apa sebenarnya yang anda rancangkan?
ayah,
Saya rasa sudah tiba masanya untuk seseorang melangkah
dan mewujudkan satu set peraturan baharu.
Nampaknya selama bertahun-tahun di Shanghai,
anda benar-benar telah mendapat beberapa kawan baik.
Tiga Prinsip Rakyat
ialah jalan yang saya harap anda akan ikuti.
Tetapi sekarang nampaknya
anda mempunyai jalan anda sendiri dalam fikiran.
Ayah, kawan baik yang kamu sebutkan
telah tiba.
Mereka semua dalam keadaan berjaga-jaga.
Selepas turun dari kereta,
mereka berjaya melepaskan diri dari pengawasan kami.
Tetapi melihat peta,
dua stesen tempat mereka turun
adalah rapat antara satu sama lain.
Saya telah menempatkan orang di sekeliling.
Mereka pasti akan muncul lagi.
Ke...ini???
Kediaman Gu di Jalan Nanyang.
Tarik orang anda kembali.
Mari bersama saya untuk mencari Kediaman Gu.
Kediaman Gu?
ya.
Maklumkan Timbalan Pengarah Mao.
Beritahu dia saya telah mendapat bukti baru.
Komunis ini bersembunyi
di dalam Kediaman Gu.
Minta dia keluarkan waran geledah.
Tetapi???
Tiada tetapi.
Kejayaan bergantung pada ini.
Jika kita tidak dapat mencari mereka,
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Tidak kira apa,
Saya tidak boleh biarkan Ding Yi dan Gu Yangshan
pergi.
Baiklah, sudah diputuskan kemudian.
Cikgu Xian.
Bolehkah kita bercakap secara peribadi?
Semuanya telah diatur.
Malam ini, Inspektor Liu
akan membawa kenderaan pengangkutan
dari Biro Polis.
Selepas rundingan anda selesai,
anda boleh memandu
keluar dari bandar.
Tiada siapa yang akan menghalang anda.
Terima kasih.
Jangan sebut.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Dr Lin baru sahaja selesai
memeriksa Meng Jie.
Dia berkata dia mengalami
kejutan emosi yang besar,
yang mencetuskan gangguan mental.
Ia pada mulanya didiagnosis
sebagai skizofrenia.
Tetapi ia memerlukan pengesahan lanjut.
By the way, saya belum tanya awak lagi.
Bagaimana kesihatan Komander Gu?
Kanser hati.
Orang sekeliling memberitahu saya
bahawa ayah saya telah menunjukkan tanda-tanda lama dahulu,
tetapi dia tetap bertahan
tanpa berjumpa doktor.
Maaf untuk itu.
Dia menumpukan seluruh hidupnya
untuk revolusi,
namun pada akhirnya,
dia terpaksa tinggal jauh di luar negara.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Ding Yi merindui awak selama ini.
Dia tahu anda telah
mempelajari Joseph Cipher
sejak awak kembali ke Chongqing.
Dia berkata,
anda pasti tidak mahu berputus asa.
Cikgu Xian,
Saya tahu apa yang awak cuba beritahu saya.
Sejujurnya, saya iri kepada Ding Yi
selama ini,
kerana dia cukup bertuah dapat bertemu dengan anda,
dan anda memimpin dia
ke jalan yang benar.
Saya percaya jika saya berada dalam kasutnya
ketika itu,
Saya akan membuat pilihan yang sama.
Tapi sedihnya...
Saya membetulkan kamera lama itu.
Ayuh.
jom pergi.
saya rasa...
Duduk sini.
Ia mesti betul-betul seperti dahulu.
Terutamanya, saya perlu menahan kamu berdua
dan lihat
mana antara kamu yang masih boleh lari.
Baiklah, sedia.
Kamu bertiga, lihat di sini.
Berikan saya senyuman.
satu.
dua.
Tiga.
ini???
Sungguh buruk kamera!
Saya telah membetulkannya untuk masa yang lama.
Saya fikir ia telah ditetapkan.
Kenapa ni...?
Tunggu, tunggu.
Bagaimana saya mengendalikan perkara ini?
Saya memberitahu anda, kamera ini saya ada sekarang
terutamanya untuk koleksi,
bukan untuk mengambil gambar.
Jangan patahkan.
Tuan Muda.
Auntie Wang.
Tuan Muda!
Apa yang berlaku?
Sesuatu berlaku.
Timbalan Ketua Luo dan orang-orangnya
ada di sini,
mengatakan mereka mahu
mencari Kediaman Gu.
untuk apa?
jangan bergerak.
siapa awak
Kekal di sana!
Auntie Wang,
sila bawa tetamu kami masuk.
Saya akan uruskan ini.
Berhati-hati.
Saya akan pergi dengan awak.
Awak masuk ke dalam juga.
Ini rumah saya.
Saya tidak boleh membiarkan mereka masuk.
dua,
ajak mereka masuk dulu.
saya akan pergi...
Memandangkan awak sudah berada di sini,
awak tetamu saya.
Tidak kira betapa buruknya keadaan,
kami tidak pernah menolak tetamu.
Biar anak saya uruskan apa sahaja yang ada di luar.
Tolong ikut saya.
Luo Han,
kenapa awak bawa ramai orang ke sini?
Maaf kerana mengganggu anda.
Ia adalah tugas rasmi.
Apa tugas rasmi?
Saya syak awak menyembunyikan pengkhianat.
Timbalan Pengarah Mao telah pun
mendapat kebenaran
daripada Pengerusi Chiang
dan memerintahkan saya untuk mencari
semua harta keluarga Gu,
termasuk Kediaman Gu.
Awak kata keluarga kita
menyimpan pengkhianat.
Anda juga mendapat kebenaran Pengerusi Chiang
untuk mencari rumah kami.
Izin, ya?
Di mana waran geledah?
Luo Han,
Saya tahu awak adalah Timbalan Ketua sekarang.
Ia adalah perkara biasa untuk anda
mempunyai tugas rasmi.
Saya boleh membenarkan anda mencari rumah kami,
tetapi hanya awak yang masuk bersendirian.
Jika mereka semua mahu masuk,
maka lebih baik anda fikirkan
akibatnya.
Saya memutuskan apa akibatnya.
baiklah.
Pergi.
Ya, tuan.
Beraninya awak, Gu Yangshan!
Maaf, matlamat saya meleset.
Saya patut bunuh awak.
Jom, siapa lagi nak cuba?
Saat anda melepaskan tembakan ini,
anda menjadi pengkhianat Negara Parti.
Tiada sebab
kita tidak boleh menggeledah rumah pengkhianat.
Keluarkan senjata anda.
Dengar, jika ada yang berani memukul anda,
anda memukul mereka kembali!
Ya, tuan.
Ia hanya calar. Bangun sendiri.
Cubalah.
Tuan Muda, Tuan Muda!
Guru meminta anda
menjemput Timbalan Ketua Luo masuk.
Cikgu, Cikgu.
Komander Gu, maaf mengganggu anda.
Yangshan,
kerana Timbalan Ketua Luo
sedang menjalankan tugas rasmi,
maka biarkan dia mencari.
Keluarga Gu tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Tidak ada yang memalukan di sini.
Kami mengalu-alukan pemeriksaan Parti-Negara!
ya.
Mohon maaf atas pencerobohan itu.
Cari.
Ya, tuan!
Memeterai setiap dokumen bertulis
dan bawa mereka kembali untuk semakan!
Ya, tuan!
Yangshan,
kita hanya di jalan di sini.
Mari berjalan dengan saya di halaman rumah.
Baiklah.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan-lahan???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan-lahan???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???